Lin Qian មិនត្រឹមតែបាត់ខ្លួនទេ។
Han Kui Long គឺជាបុរសរបស់នាង។
នាងច្បាស់ជាបានឃើញ...
ស្លាកស្នាមនៅលើរាងកាយរបស់គាត់ជាយូរមកហើយ។
នាងបានបាត់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
មានលទ្ធភាពតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ដំបូង​ឡើយ នាង​ប្រាប់​ហាន គុយឡុង​ឲ្យ​រត់។
ទីពីរ​នាង​សម្លាប់​គាត់​ដើម្បី​សងសឹក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ជូន​ដំណឹង​ដល់​គយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យសុំដីកាស្វែងរក។
ខ្ញុំខ្លាចនាងមិនសងសឹក...
ហើយបញ្ចប់ដោយការសម្លាប់ជំនួសវិញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទៀតទេ!
ចូល​ឥឡូវ​ធ្វើ​អត្តឃាត!
លោក ឡុង នៅតែខាងក្នុង!
គ្រូវ័យក្មេងកុហកប្រាប់យើងឱ្យស្បថជីវិតរបស់យើង ...
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពលោកយូរ!
ខ្ញុំដឹង! ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
យើង​ត្រូវ​វិនាស។
តោះ!
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Xiao Lu បានទេ។
លោក ឡុង និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​មិន​បាន​ឡើង​លើ​ទូក​ទាល់​តែ​សោះ។
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(ភាគទី១៨)
ចៅក្រម Qin ។
អធិការ តាំង.
ខ្ញុំត្រូវដាក់ពាក្យ...
សម្រាប់ដីកាឆែកឆេរផ្ទះរបស់ ហាន គុយឡុង។
លើហេតុផលអ្វី?
សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Lin Qian ត្រូវបានគំរាមកំហែង។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំ ...
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី A05?
តើអ្នកដឹងទេថា...
ថា​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ​នៃ​ការ​ដុត...
ហាន គុយឡុង មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ A05 គ្រាន់តែជាតម្រុយប៉ុណ្ណោះ។
លទ្ធផល...
ស្ថិត​នៅ​ក្រៅ​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ
ហាន គុយឡុង...
គឺនៅក្នុងដៃរបស់យើងម្តងទៀត។
- ឈប់ថត! - តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
- ថយក្រោយ! - ភ្លើងខាងក្នុងគ្រប់គ្រងបានហើយ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ យើងបានរកឃើញសាកសពតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើជនរងគ្រោះជានរណា?
វាជាឪពុករបស់អ្នកគឺ ហាន គុយឡុង។
- លោកជំទាវ។ - តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
យើង​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ត្រូវ​គេ​ដុត។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា​គឺ​ហាន គុយឡុង។
មិនមានសញ្ញារបស់ Lin Qian ទេ។
ជន​ទាំង​នោះ​កំពុង​តែ​ប្រមូល​ភស្តុតាង។
គ្មានផ្លូវទេ។
- អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ! - ចេញទៅ!
- ស្ងប់ស្ងាត់។ - ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
- ស្ងប់ស្ងាត់។ - ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​មើល​ថា​តើ​វា​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​។
- អ្នកមិនអាចចូលបានទេ! - កុំចូល!
- ចេញទៅ! ចាំគាត់ទៅ! - ចេញទៅ!
– ទេ! - ឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! ប៉ា!
- គ្រូវ័យក្មេងកុហក! -ប៉ា!
- កុំចូល! -ប៉ា!
- គ្រូវ័យក្មេងកុហក, ស្ងប់ស្ងាត់! -ប៉ា!
- លោក ហាន លី ស្ងប់ចិត្ត! - ស្ងប់ស្ងាត់!
- យកគាត់ចេញពីទីនេះ។ - ស្ងប់ស្ងាត់!
គ្រូវ័យក្មេងកុហក សូមស្តាប់។
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
ហាន់ គួយឡុង រត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ...
និងរំលោភលើលក្ខខណ្ឌនៃការដោះលែងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់។
យើងត្រូវការអ្នកមកជាមួយយើងដើម្បីសាកសួរ។
ជាការពិតណាស់។
យើងអាចនាំអ្នកទៅកន្លែងបញ្ចុះសពមុន...
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ចប់ដំណើរការកំណត់អត្តសញ្ញាណរាងកាយ។
តើមានសាកសពផ្សេងទៀតនៅទីនោះទេ?
ក្នុង​ផ្ទះ​មាន​សព​បុរស​តែ​មួយ​គត់។
តើនេះជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហាន គុយឡុង។
រៀបចំឡាន។
នាំប៉ាទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
មិនទាន់។
យើងនៅតែត្រូវការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ជាក់ស្តែង គាត់ត្រូវបានគេដុតសម្លាប់។
តើមានអ្វីដែលត្រូវពិនិត្យ?
នេះជានីតិវិធីរបស់ប៉ូលីសធម្មតា។
វាមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកណាម្នាក់ទេ។
ហើយលោក ហាន
យើង​នឹង​អញ្ជើញ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ស្ថានីយ...
ដើម្បីជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំនៅទីនោះ។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ...
អំពីការស្លាប់របស់គាត់?
ប៉ា​ខ្ញុំ​ស្លាប់​បែប​ហ្នឹង។
ក្រៅពីសោកសៅ
ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​ដែរ។
ប៉ារបស់អ្នកមានសត្រូវច្រើន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា...
មានឱកាសច្រើនបំផុតដើម្បីសម្លាប់គាត់?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាឃាតកម្ម?
នៅពេលដែលរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យត្រូវបានចេញ។
យើងនឹងដឹងច្បាស់។
ចាំមើលរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យសិន។
Lin Qian បានបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
តើអ្នកមិនភ័យទេឬ?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាង
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
តើកន្លែងចុងក្រោយនៅឯណា...
ដែលអ្នកបានឃើញនាង?
តើនាងនៅជាមួយអ្នកណា?
ឬអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើ ...
ការកាត់យ៉ាងដិត។
ប្រហែល​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចង់​ជំនួស​ឪពុក​របស់​ខ្លួន...
ហើយបានធ្វើអ្វីមួយដែលអាក្រក់។
មានអ្នកផ្សេងបានឃើញវា
ដូច្នេះគាត់បានសម្លាប់នាង ដើម្បីបំបិទមាត់នាង។
អធិការ តាំង !
អ្នកមានការស្រមើលស្រមៃព្រៃ។
បើចង់សួរខ្ញុំ
ទទួលបានមេធាវីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់ពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវរៀបចំមេធាវីល្អម្នាក់។
អ្នក​ពិតជា​បាន​ធ្វើការ​ឡើង​ហើយ​លោកស្រី​។
គាត់ទើបតែបាត់បង់ឪពុករបស់គាត់
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងសួរគាត់ដូចនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់បានធ្វើវាទេ។
តើ Lin Qian អាច​ជា​ឃាតក?
ប៉ុន្តែ Lin Qian បានទៅលាក់ខ្លួន។
ឬនាងពិតជាស្ងាត់ស្ងៀម?
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
មន្ត្រី Da និង​ទីប្រឹក្សា Huang នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ប្រាប់​គាត់​ថា​ម៉េច​ពេល​ឃើញ​គាត់​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជំរុញឱ្យគាត់រីករាយជាមួយឆ្នាំមាសរបស់គាត់ ...
និងបញ្ឈប់ការបង្កបញ្ហា...
សម្រាប់បុរសដែលបានស្លាប់ដូចជា Han Gang ។
គាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ចង់បង្រៀនគាត់។
ខ្ញុំគិតថាមិត្តស្រីរបស់គាត់ក៏បាត់ដែរ។
យើងមិនអាចរកឃើញសាកសពរបស់នាងទេ។
ផែនការទិញដីហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
ចូរយើងគិតអំពីរបៀបគ្រប់គ្រងស្ថានភាពនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Young Master Lie នៅតែរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
សូមយល់។
យើងយល់។
សូមប្រាប់គាត់...
ថាយើងសោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់របស់គាត់។
មានរឿងសំខាន់មួយទៀត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបញ្ជូនសារ។
អ្វីក៏ដោយដែលកាលពីអតីតកាល
វានឹងបន្តដូចគ្នានាពេលអនាគត។
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនសាររបស់អ្នក ...
ជូនចំពោះលោកគ្រូវ័យក្មេងកុហក។
សូមអរគុណ។
Lin Qian បាននៅជាមួយ Han Kui Long ប្រហែល 20 ឆ្នាំ។
ទោះបី​ជា​មូលដ្ឋាន​នាង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​បី​ក៏ដោយ​។
រង្វង់សង្គមរបស់នាង...
ទាំងអស់គឺទាក់ទងនឹងគ្រួសារហាន។
និយាយឱ្យសាមញ្ញ Lin Qian...
មិនមានមិត្តច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​មាន​រឿង​ទាក់ទង​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់ Han Kui Long។
បើនាងមិនស្លាប់
យើងត្រូវស្វែងរកនាងមុនពេល Han Lie ធ្វើ។
លោកជំទាវ។
របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​ចេញ​ហើយ។
Han Kui Long មិន​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​ភ្លើង​នោះ​ទេ។
មូលហេតុ​ស្លាប់​ដោយសារ​ខ្យល់គ...
ដោយសារតែការស្ទះផ្លូវដង្ហើម។
តាម​ការពិនិត្យ​របស់​គ្រូពេទ្យ​មិន​ឃើញ​មាន​ស្លាកស្នាម​រលាក...
នៅក្នុងសួតរបស់ជនរងគ្រោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ជាតិសរសៃមួយប្រភេទត្រូវបានរកឃើញ។
វាស័ក្តិសមឥតខ្ចោះជាមួយសម្ភារៈនៃខ្នើយ...
រកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
យើង​ជឿ​ថា​គាត់​ត្រូវ​គេ​វាយ​រហូត​ដល់​ស្លាប់...
ជាមួយខ្នើយមួយមុនពេលភ្លើង។
ហាន គុយឡុង ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​ខ្នើយ?
ទោះបីគាត់មានវ័យចំណាស់ក៏ដោយ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការសម្លាប់គាត់តាមរបៀបនោះ។
នោះហើយជាគន្លឹះ។
កោសល្យវិច្ច័យរកឃើញថ្នាំស្ងប់ស្ងាត់ និង ណាឡូហ្សុន...
នៅក្នុងឈាមរបស់គាត់។
Naloxone?
មានន័យថា ឃាតករ...
វាយ​គាត់​ចេញ
បន្ទាប់មកដាស់គាត់ឡើង
ហើយបន្ទាប់មកវាយគាត់ដោយខ្នើយ។
ក្រោយមកគេដុត?
គ្មានផ្លូវទេ។
បើ​រក​ឃើញ​ថា​ត្រូវ​គេ​បោក...
ដោយមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតជាមួយអ្នកជាង 20 ឆ្នាំ,
ការ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​បែប​នេះ​មិន​ចម្លែក​អ្វី​ទាំង​អស់។
សម្រាប់ពេលនេះ
យើងត្រូវស្វែងរក Lin Qian ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- តោះទៅធ្វើការ! -បាទ លោកស្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ...
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ?
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ ...
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយ Shi Zhi Yang?
ឬមកពីខ្ញុំជាប៉ូលីស?
វាគឺដោយសារតែអ្នកជាប៉ូលីស។
ប្រធាន​ចៅក្រម Qin អធិការ Tang នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំបានទៅជួបលោក Fei មុននេះ។
ខ្ញុំបានទិញកាហ្វេមួយពែងបន្ថែមសម្រាប់អ្នក។
មានករណីមួយ...
ខ្ញុំចង់បានយោបល់វិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
លីន ឈៀន...
គឺ​ជា​អ្នក​រួច​ជីវិត​ពី​ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ Huyan Wooden Shed Area។
សម្លាប់ ហាន គុយឡុង...
ដើម្បីទទួលបានយុត្តិធម៌...
សម្រាប់គ្រួសារនាង និងជនរងគ្រោះទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ
នាងចង់បង្វែរខ្លួនឯង។
នោះជារឿងសាមញ្ញ។
យោងតាមពិធីការ។
គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​សំណុំ​រឿង​ទៅ​កាត់​ទោស។
មេខ្លោងថា ហាន គុយឡុង ជាអ្នកដុត...
បានមកពីសេចក្តីថ្លែងការណ៍ A05...
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
នៅពេលដែល Shi Zhi Yang សួរអ្នកអំពីវា
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក អ្នកបានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះដល់ខ្ញុំ។
តើមូលហេតុអ្វី?
តើអ្នកណានឹងមានសមត្ថភាព...
បង្កើតអធិការកិច្ច?
គាត់ច្បាស់ជាស្គាល់ណាស់...
ជាមួយនឹងប្រតិបត្តិការប៉ូលីស។
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់អាចចល័ត ...
គ្រប់ប្រភេទនៃធនធាន,
ដូច្នេះ​គាត់​ត្រូវ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​តំណែង​ដ៏​ខ្ពស់​មួយ...
នៅក្នុងកម្លាំងប៉ូលីស។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់,
វាគឺ Da Gama ។
អ្នកដឹងថាមានឱកាសដើម្បីចង្អុលដៃទៅគាត់
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍នេះ។
មានន័យថា...
យើងមានគោលដៅរួម។
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នា...
ដើម្បីចាប់ខ្លួនឧក្រិដ្ឋជនទាំងនេះ។
ចុះបើខ្ញុំមិនធ្វើការជាមួយអ្នក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវ ...
បង្ហាញប្រភពនៃសេចក្តីថ្លែងការណ៍ A05 ។
អធិការ Tang អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងរៀនពីអ្នក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង,
បងប្រុសខ្ញុំនៅមិនទាន់ដឹងខ្លួននៅឡើយ
ហើយឪពុករបស់ខ្ញុំនៅរស់។
ប៉ុន្តែក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក
ពួក​គេ​បាន​ទៅ​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ...
មានបុរសរបស់អ្នកនៅក្បែរអ្នក?
បើខ្ញុំលះបង់គ្រប់យ៉ាង
តើអ្នកនឹងទទួលយកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំនៅតែ...
ត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
ការ​គោរព​នីតិរដ្ឋ...
ទាមទារការខិតខំប្រឹងប្រែងពីគ្រប់វិស័យនៃសង្គម។
វា​ជា​ការ​រីករាយ​មួយ...
ដើម្បីឱ្យមានអ្នកជំនាញច្បាប់ជាច្រើនបានអញ្ជើញដោយក្រុមប្រឹក្សា Huang...
ដើម្បីចែករំលែកយោបល់របស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
ទីប្រឹក្សា Huang ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​ចៅក្រម Qin...
សម្រាប់ការសម្របសម្រួលការផ្លាស់ប្តូរទ្រឹស្តី និងការអនុវត្តនេះ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិភាក្សា យើង​បាន​ដឹង​ថា...
ការ​លើក​កម្ពស់​នីតិរដ្ឋ...
គឺជាកិច្ចការដ៏លំបាក និងវែង
ជាពិសេសសម្រាប់ក្រុមងាយរងគ្រោះ។
តើ​សង្គម​អាច​ការពារ​សិទ្ធិ​ស្រប​ច្បាប់​របស់​ខ្លួន​បាន​យ៉ាង​ណា...
មានតម្លៃរុករកបន្ថែមទៀត។
ទីប្រឹក្សា
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ក្រុម​ងាយ​រងគ្រោះ...
តើគួរការពារសិទ្ធិរបស់ពួកគេទេ?
យើងមិនមែនជាអ្នកជំនាញនៅក្នុងតំបន់នោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត ...
ដល់អ្នកជំនាញច្បាប់ដើម្បីដោះស្រាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការស្នើសុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Qian ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីរបស់ Han Kui Long ។
ខ្ញុំក៏ជាឃាតកររបស់គាត់ដែរ។
ឃាតករ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទាមទារ...
ករណី​លោក Han Kui Long...
ទទួលបានការកាត់ក្តីដោយយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យបុគ្គលដែលមានអំណាច...
ដើម្បីរៀបចំឬជ្រៀតជ្រែក។
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្នកណា?
បាទ តើវាជានរណា?
- សូមនិយាយពាក្យពីរបីទៀត។ - បាទ សូមនិយាយបន្ថែម។
- សូមនិយាយបន្ថែមទៀត។ -អ្នកនាង លីន សូមនិយាយបន្ថែម។
- ប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត។ – បាទ អ្នកនាង លីន។
ខ្ញុំចង់ឃើញ Lin Qian ។
Lin Qian ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។
នាង​កំពុង​ជាប់​ឃុំ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ឃើញ​នាង​បាន​ទេ លើក​លែង​តែ​មេធាវី​របស់​នាង។
អ្វី?
គិត​ថា​យើង​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ​សម្លាប់​នាង​ចោល?
តើអ្នកដឹងទេថានេះជាកន្លែងអ្វី?
ទោះថ្ងៃនេះមិនឃើញនាង
នាងនឹងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំនៅទីបំផុត។
រួច​ពន្យល់​ផែនការ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចាប់ខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
ឱ្យគាត់ចូល។
Lin Qian មានឆន្ទៈចង់ជួបគាត់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនៅជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំជាង 20 ឆ្នាំ។
ប៉ាជឿជាក់លើអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបាននៅជាមួយឪពុករបស់អ្នកជាង 20 ឆ្នាំ។
យើង​គេង​លើ​គ្រែ​ដដែល​ជា​រៀង​រាល់​យប់។
បាទ។
គាត់​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
ថា​គាត់​ជា​ឃាតក​ដែល​សម្លាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទាំង​មូល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាម្នាក់ ...
ដែល​បាន​ដុត​បំផ្លាញ​ផ្ទះ​ឈើ​នៅ​ពេល​នោះ។
អ្នកជាអ្នកសម្លាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ...
និងប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែនអ្នក។
ត្រលប់មកវិញ
អរគុណអ្នកដុតបំផ្លាញផ្ទះឈើ
យើង​អាច​ចាប់​យក​ឱកាស​រក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​បាន។
អ្នកណាដឹង...
ដែលចំណេញធំបំផុតរបស់អ្នកពីវា...
នឹងក្លាយជា Casanova?
អោយខ្ញុំទៅមុន។
យើងអាច...
និយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្ស 104 នាក់។
ម៉េចក៏មិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅក្បែរអ្នកអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ?
Da Gama និយាយត្រូវ។
ការស្វែងរកទ្រព្យសម្បត្តិតម្រូវឱ្យទទួលយកហានិភ័យ។
ភ្លើង​នោះ...
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមវាក៏ដោយ
គាត់នឹងបានឱ្យអ្នកផ្សេងធ្វើវា។
តំបន់​ផ្ទះ​ឈើ​បាន​ឆេះ​កាលពី​២០​ឆ្នាំមុន​។
ក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
គិតអំពីរបៀបដែលខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នក។
យើងមានអារម្មណ៍ពិតចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
គិតអំពីអនាគតរបស់យើង។
ឈប់និយាយទៅ!
បើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់
អ្នកនឹងមិនដាស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
បន្ទាប់ពីពេលនេះជាមួយខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនរៀនអ្វី?
អ្នកនៅតែមិនយល់។
ក្នុងលោកនេះ
រាល់ប្រតិបត្តិការ...
អយុត្តិធម៌!
អ្នកដែលចំណេញច្រើនជាងគេ...
គឺជាអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ!
ទោះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្នកឈ្នះចុងក្រោយទេ។
បើខ្ញុំស្លាប់
គ្រួសារ Han ទាំងមូលនឹងមករកអ្នក។
អ្នកនឹងប្រាថ្នាថាអ្នកស្លាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជនល្មើស​ដុត​ផ្ទះ​ឈើ​...
ស្លាប់ក្នុងភ្លើង។
នេះមិនមែនជាវាសនាទេ?
វាមិនមែនជាវាសនាទេ។
វាជាឃាតកម្ម។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ ...
ដើម្បីផ្តល់ការពន្យល់ ...
ព្រោះអ្នកតែងតែស្វាគមន៍ខ្ញុំដោយការគោរព។
ទោះគាត់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ គាត់នៅតែជាប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ហេ!
មិនយូរមិនឆាប់
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់ការនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានយុត្តិធម៌...
សម្រាប់ 104 ជីវិត។
104 ជីវិត!
ដូរជីវិតខ្ញុំដើម្បីយុត្តិធម៌គេ?
វាមានតម្លៃ។
ដល់ពេលហើយ។
តោះទៅ។
តើ​មាន​វិធី​រារាំង​ Lin Qian មិន​ឱ្យ​ចូល​ខ្លួន​ក្នុង​តុលាការ​ទេ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ហាន គុយឡុង ជា​មនុស្ស​មាន​ល្បិច។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណាប្រសិនបើគាត់លាក់អ្វីមួយ ...
ដើម្បីការពារខ្លួន?
ស្ត្រីរបស់គាត់បែរខ្នងដាក់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​លាតត្រដាង​ខ្ញុំ...
នៅក្នុងតុលាការ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នេះជារឿងចម្លែក។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​គេ​លាក់​ស្ត្រី​នោះ​ទៅ​ណា​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ទាំង​អស់។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ ...
គឺសម្រាប់អ្នកកុំភ័យស្លន់ស្លោ។
ហេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្យាជាសាធារណៈ...
ថាខ្ញុំនឹងការពារសិទ្ធិជនងាយរងគ្រោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​ណា​មួយ​ទេ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក។
កុំបារម្ភ។
ចៅក្រម Qin ជា​ប្រធាន​ចៅក្រម​លើក​នេះ។
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។ វានឹងមិនអីទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
តើយើងគួរសង្រ្គោះគាត់ទេ?
តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរ។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យគាត់ឈ្មោះអ្វី?
គឺលោក Zheng A Gen.
លោក Zheng A Gen...
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ជន​ជាប់​ចោទ​បាន​ចូល​ខ្លួន​សារភាព​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ
និងព័ត៌មានលម្អិតនៃឃាតកម្មដែលនាងបានសារភាពថា ...
ផ្គូផ្គងភស្តុតាងកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។
មូលហេតុនៃការស្លាប់...
ក៏ត្រូវគ្នានឹងរបាយការណ៍របស់អ្នកពិនិត្យសុខភាពផងដែរ។
ដូច្នេះ ព្រះរាជអាជ្ញា និងជនជាប់ចោទ...
បានឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងស្នើសុំ។
ខ្លឹមសារនៃកិច្ចព្រមព្រៀងត្រូវបានដាក់ជូនតុលាការ។
ចុង​ចោទ​តើ​អ្នក​ជ្រើសរើស​ការពារ​ខ្លួន...
ហើយមិនតែងតាំងមេធាវី?
ខ្ញុំសារភាពចំពោះអំពើឃាតកម្ម។
មិនចាំបាច់ការពារខ្លួនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថា ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឃាត។
ចុងចោទ អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Qian ។
ខ្ញុំជាអ្នករស់រានមានជីវិត...
ការ​ដុត​បំផ្លាញ​ផ្ទះ​ឈើ​ហ៊ុយ​យ៉ាន។
ភ្លើង​នោះ...
បានសម្លាប់មនុស្ស 104 នាក់
រួមទាំងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
​អ្នក​ដុត​ពិតប្រាកដ​...
ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​រស់នៅ​ជាមួយ​២០​ឆ្នាំ។
ពេលខ្ញុំដឹងការពិត
ខ្ញុំបានសួរគាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​បង្ហាញ​វិប្បដិសារី​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាប់...
មិនអាចដាក់ទោសមនុស្សបែបនេះបានទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
ចង់បានយុត្តិធម៌ជូនប្រជាពលរដ្ឋ...
ដែលបានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើងនោះ។
ការសាកល្បងទើបតែចាប់ផ្តើម។
កុំ​ភ័យ​ពេក។
ពួកគេមិនបានបញ្ឈប់ Lin Qian ពីការបង្ហាញខ្លួននៅតុលាការទេ
ពួកគេក៏មិនបានលុបបំបាត់ហានិភ័យដែរ។
នោះមានន័យថាខ្ញុំលែងមានប្រយោជន៍ទៀតហើយ។
ពួកគេបានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
វាមានរយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
អ្នកបានជួយពួកគេឱ្យរួចផុតពីបញ្ហាជាច្រើន។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​ពួក​គេ​ក្នុង​បញ្ហា​ជា​ច្រើន...
ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ថា​គេ​លេង​ល្បិច​អ្វី។
អញ្ចឹងតើអ្នករកឃើញការពិតដោយរបៀបណា?
ហាន គុយឡុង...
មានការសន្ទនាឯកជនមួយ...
ជាមួយនឹងមេភ្លើង។
ខ្ញុំបានកត់ត្រាវា។
ថតឯកសារលេខ ១២...
ត្រូវបានដាក់ជាភស្តុតាង។
អ្នកអាចលេងវាបាន។
ត្រលប់មកវិញ
អរគុណអ្នកដុតបំផ្លាញផ្ទះឈើ
យើងអាចស្វែងរកសំណាងតាមរយៈហានិភ័យនេះ។
អ្នកណាដឹង...
ដែលចំណេញធំបំផុតរបស់អ្នកពីវា...
នឹងក្លាយជា Casanova?
កាត់ក្តាម។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។
អគ្គីភ័យ​ឆាបឆេះ​ផ្ទះ​ឈើ...
គឺ​ជា​បន្ទះ​សៀគ្វី​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​មាស​ដំបូង​របស់​យើង។
បន្ទះឈីបនេះ...
អាចដូរយកចំណេញទៅថ្ងៃក្រោយ...
នៃការអភិវឌ្ឍន៍ទីក្រុងចាស់។
វាជារដូវប្រមូលផលរបស់យើងសម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិ និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
បន្ទាប់ពីនោះ
យើងអាចរីករាយនឹងឆ្នាំមាសរបស់យើងដោយសន្តិភាព។
មិនល្អមែនទេ?
ដោយវិធីនេះ,
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ថា​ពួកគេ​នឹង​ចេញ​បម្រាម​ចេញ​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​រួច​ហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបចំលិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយចំនួនពីរ។
ខ្ញុំក៏បានទិញសំបុត្រទៅប្រទេសផ្សេងៗ។
វាដូចជាការធានារ៉ាប់រង។
វាជាការសំខាន់ដើម្បីដឹងពីរបៀបដើម្បី improvise ។
នាយ ដា បើចង់ចាកចេញ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តតែមួយគត់ដែលឃើញអ្នកបិទ។
ក្នុង​ការ​ថត​នេះ
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស...
និយាយទៅកាន់ជនរងគ្រោះ ហាន គុយឡុង?
គាត់ជាមន្ត្រីប៉ូលីសជាន់ខ្ពស់
អគ្គនាយក Da Gama ។
គឺគាត់?
ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​ទីស្នាក់ការ​ភូមិភាគ​ហើយ។
កោសល្យវិច្ច័យបានស្រាវជ្រាវកន្លែងកើតហេតុ។
ពួកគេមិនបានរកឃើញសំបុត្រធ្វើអត្តឃាតទេ។
ក្នុង​នោះ គ.
Da Gama ហាក់​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​គ្មាន​ទោស។
តើវាពិតជាការធ្វើអត្តឃាតមែនទេ?
ឬ​ត្រូវ​គេ​បូជា?
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​គាត់​ស្លាប់​ហើយ
យើងបានបាត់បង់ការនាំមុខរបស់យើង។
ដោយគ្មានការដឹកនាំណាមួយ,
យើងមិនអាចដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយគាត់ទេ។
វានឹងកាន់តែពិបាក...
ដើម្បីផ្ដួលរំលំករណីរបស់ Shi Zhi Yang ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ជំនួយការរបស់ Da Gama បានប្រែក្លាយខ្លួនគាត់ផ្ទាល់។
គាត់ចង់បង្វែរភស្តុតាងរបស់រដ្ឋ។
លោក Zheng A Gen.
អ្នកជាប៉ូលីស ដូច្នេះខ្ញុំមិនពន្យល់ទេ...
លក្ខខណ្ឌសម្រាប់ការបង្វែរភស្តុតាងរបស់រដ្ឋ។
ប្រាប់យើង។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​អ្វី​សម្រាប់​ដាហ្គាម៉ា?
ហើយហ្គាម៉ា ...
គឺ​ជា​មេខ្លោង​នៃ​ការ​ដុត​បំផ្លាញ​ផ្ទះ​ឈើ Huyan។
គាត់បានដឹងថា...
Shi Zhi Yang លួចលាក់ឆ្លងកាត់កំណត់ត្រាចាស់
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថែរក្សា​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ...
និងកម្ចាត់ការគំរាមកំហែងដ៏មានសក្តានុពលនេះ។
លក្ខខណ្ឌរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ ដើម្បីបង្វែរភស្តុតាងរបស់រដ្ឋ...
ត្រូវបានដោះស្រាយ។
គាត់បានលាតត្រដាងរួចហើយ ...
កន្លែងដែលឃាតករពិតរបស់ Shi Zhi Yang កំពុងលាក់ខ្លួន។
សកម្មភាព។
ប៉ូលីសកំពុងបំពេញភារកិច្ច!
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
ចាប់។
ស្ងាត់។
បិទទ្វារ។
ឈប់។ ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
- សុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
Guo Hua ថែរក្សា Liang Jie ។
កុំផ្លាស់ទី។
ចូល! ចុះជួយផង!
ថ្ងៃនេះ
ផ្អែកលើភស្តុតាងដែលទទួលបានថ្មីៗ
តុលាការ​នឹង​កាត់ទោស​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​ឡើងវិញ...
អតីតមន្ត្រីប៉ូលីស Shi Zhi Yang ។
(ផ្នូរសពលោក Shi Zhi Yang ជាទីគោរព)
អ្នកបាននិយាយថាការស្លាប់របស់ Shi Zhi Yang ...
ត្រូវបានជំរុញដោយ Da Gama ។
គាត់ធ្វើវាដើម្បីបិទបាំង...
ការពិតនៅពីក្រោយករណីដុត Huyan នាពេលនោះ។
ការដាក់ស៊ុម Shi Zhi Yang...
ហើយ​ករណី​ឆេះ​នៅ​ពេល​នោះ...
ទាំងអស់ត្រូវបានជំរុញដោយ Da Gama ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទាក់ទង​ជាមួយ​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
ឧត្តមសេនីយ៍បានធ្វើតាមការណែនាំ។
គាត់បានកំណត់ឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់នៅលើ Da Gama ។
គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​ត្រឹម​តែ​ទោស​ស្រាល...
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មដែលគាត់បានសារភាព។
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមដោយផ្ទាល់នៅក្នុងឃាតកម្មណាមួយទេ។
ខ្ញុំសូមប្រកាស...
ការ​ដក​ហូត​រាល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត...
ប្រឆាំងនឹង Shi Zhiyang...
ពីបទរំលោភអំណាច ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
និង​បុគ្គល​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ...
នឹងត្រូវពិចារណាឡើងវិញ...
លើ​បទ​ចោទ​រារាំង​យុត្តិធម៌។
តាមពិតគាត់ជាប៉ូលីសដ៏ល្អម្នាក់។
104 ជីវិតទទួលបានយុត្តិធម៌របស់ពួកគេ។
អ្នកបានធ្វើវា។
Han Kui Long និង Da Gama...
អ្នកទាំងពីរបានទទួលនូវអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួលបាន។
អ្នកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
ទទួលបានវីដេអូបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
- ចៅក្រម Qin នៅទីនេះ។ - គាត់នៅទីនេះ។
-ចៅក្រម ឈីន! -ចៅក្រម ឈីន!
- ចៅក្រម Qin ។ -សូមបញ្ចេញមតិជុំវិញករណី...
ដែលបានបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
- ប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត។ - និយាយអ្វីមួយ។
- បាទ។ - ជាបឋម អ្នកសារព័ត៌មានជាទីគោរព!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍សាមញ្ញមួយ។
ដោយសារតែការប្រឌិតភស្តុតាងកន្លងមក។
ខ្ញុំ​បាន​វិនិច្ឆ័យ​រឿង​របស់​លោក Shi Zhi Yang ខុស។
ខ្ញុំនៅទីនេះ...
ផ្តល់ការសុំទោសដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
លោក Shi Zhi Yang...
គឺជាមន្ត្រីប៉ូលីសគំរូ។
ការលះបង់របស់គាត់ចំពោះនីតិរដ្ឋ...
និងយុត្តិធម៌នៅក្នុងទីក្រុងនេះ...
គួរឱ្យសរសើរ
គួរ​ឲ្យ​សរសើរ និង​គួរ​ឲ្យ​សរសើរ។
ទោះបីជាអ្នកមិនចូលចិត្តវាក៏ដោយ
ដើម្បីឱ្យមានភាពយុត្តិធម៌
ស្គ្រីបសម្រាប់កម្មវិធីនេះគឺល្អណាស់។
អ្នក​សរសេរ​អត្ថបទ​គឺ​គ្មាន​មេត្តា​សោះ។
Da Gama គឺជាតួអង្គសំខាន់មួយ។
គាត់បានស្លាប់យ៉ាងលឿន។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាតួនាទីសំខាន់
យើងតែងតែអាចស្វែងរកនរណាម្នាក់...
ដើម្បីជំនួសគាត់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ការ​បង្ហាញ...
ចប់ហើយ?
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
នៅមានកម្មវិធីល្អមួយទៀត។
លីន ឈៀន។
ហេ!
ខ្ញុំ​បាន​សង​បំណុល​គាត់​ហើយ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែវាយគាត់?
ការសងបំណុលគឺជារឿងមួយ។
ការវាយដំមនុស្សគឺជាការសប្បាយរបស់ពួកគេ។ ពួកគេវាយអ្នកណាដែលពួកគេចង់បាន។
គេឆ្កួតហើយ!
ប្រេត! តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដក​ភ្នែក​ចេញ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ដឹក​ជញ្ជូន​ទំនិញ​ជូន​អ្នក​រួច​ហើយ ហើយ​បាន​សង​ប្រាក់​វិញ។
ឈប់វាយគាត់ទៅ។
បានប្រគល់ទំនិញ?
ផ្តល់អ្វី?
- អ្នកណាសុំឱ្យអ្នកប្រគល់អ្វី? - តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? – ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឈប់​ឈរ!
លើកដៃ!
ស្វែងរកពួកគេ!
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី? - មន្រ្តី។
គាត់​មាន​ជំងឺ​ហឺត។ គាត់នឹងស្លាប់ដោយគ្មានថ្នាំ!
យកគាត់ទៅបន្ទប់វិញ!
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នៅទីនេះ អង្គុយចុះ។
មានរឿងអី?
អ្នក...
តើអ្នកបានឃើញប្រដាប់ហឺតរបស់ខ្ញុំទេ?
រកមិនឃើញទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកមើលវា។
ក្រោកឡើងមុន។
អង្គុយ។ អង្គុយ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
ជាពិសេសសម្រាប់ជំងឺហឺត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនអីទេនៅពេលដែលអ្នកយកវាទៅ។
វាសម្រាប់ជំងឺហឺត។
ញ៉ាំវា។
ញ៉ាំវា។ មក។
មានទឹកខ្លះ។
មើល។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ប៉ា។
យី វៃ។
តើមានអ្វីខុស?
គេងមិនលក់មែនទេ?
ទេ
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំមានសុបិនមួយកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំសុបិនចង់លេងកីឡាបេស្បលជាមួយអ្នក។
ពិតជា?
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងទៅហាត់។
ពេលចេញក្រៅ ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
តើអ្នកបានអានហើយឬនៅ?
អ្នកនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលអ្នកចេញ,
យើងនឹងដូចពីមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ ហើយអ្នកនឹងទៅសាលារៀន។
អ្នកអាចទទួលបានមិត្តស្រី។
យើង​អាច​ធ្វើ​ម្ហូប​នៅ​ផ្ទះ​ពេល​យើង​មាន​ពេល។
ឬយើងអាចធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
សូមអញ្ជើញលោកយាយផងដែរ។
ជាការពិតណាស់។
(ស៊ី ជីយ៉ាង)
(ករណី​ដុត​បំផ្លាញ​ឈើ​ហ៊ុយ​យ៉ាន)
(ឈិន យូ)
ទាក់ទង​នឹង​ករណី​លោក Shi Zhi Yang...
សូមអរគុណ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
អ្នកបានដឹកនាំករណីនេះ។
អ្នកគួរតែដឹង...
ប្រសិនបើ Shi Zhi Yang ត្រូវបានបញ្ជាក់...
កុំធ្វើជាប៉ូលីសពុករលួយ
វាក៏មានន័យថា...
ដក​ចម្លើយ​សារភាព​របស់​ឃាតករ​មុន​មក​វិញ។
ឃាតករពិតរបស់ Shi Zhi Yang គឺជាស្ត្រី។
នាងត្រូវបានកាត់ទោសរួចហើយ។
ប៉ុន្តែឃាតករពិតរបស់ Han Gang...
មិន​ទាន់​ចាប់​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អង្គភាព​ប្រឆាំង​អំពើ​ពុក​រលួយ​ប្រចាំ​តំបន់...
នឹងបើកការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ។
នៅពេលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍ A05,
តើអ្នករំពឹងលទ្ធផលនេះទេ?
នេះជារឿងល្អ។
ប្រហែលជាវាដូចដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន។
នេះមិនទាន់ជាលទ្ធផលចុងក្រោយនៅឡើយទេ។
ចៅក្រម Qin ។
អ្នកបានជួយកម្លាំងប៉ូលីសកម្ចាត់ផ្លែប៉ោមអាក្រក់មួយ។
វា​បាន​បង្កើន​សីលធម៌​របស់​ពួកគេ។
សង្គមមានស្ថិរភាព និងរីកចម្រើន...
គឺល្អសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍សេដ្ឋកិច្ច។
មិនមានអ្នកសារព័ត៌មាននៅទីនេះទេ។
កុំគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ចៅក្រម ឈិន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កិច្ច​សហការ​របស់​យើង...
ពិតជារីករាយ និងជោគជ័យ។
ចៅក្រម Qin ។
អ្នកគួរតែចងចាំ...
ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​គណៈកម្មាធិកា...
នៃនាយកដ្ឋានសេវាកម្មកែតម្រូវ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្នើ​ទៅ​ពួក​គេ ...
លើកទឹកចិត្តអ្នកទោស...
ដើម្បីឱ្យសកម្មនិងបង្វែរស្លឹកថ្មី។
យើងកំពុងរៀបចំប្រព័ន្ធលើកទឹកចិត្ត...
ដែលនឹងត្រូវបានវាយតម្លៃដោយផ្ទាល់ដោយគណៈកម្មាធិការរបស់យើង។
ប្រសិនបើពួកគេមានអាកប្បកិរិយាល្អ
ប្រយោគរបស់ពួកគេអាចត្រូវបានកាត់បន្ថយ
ហើយពួកគេអាចត្រូវបានដោះលែងមុននេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ ចៅក្រម Qin ។
លាហើយ
អ្នកបានធ្វើជាប្រធានលើសំណុំរឿងធំៗជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកបានស្រកទម្ងន់ម្តងទៀត។
វាត្រូវតែដោយសារតែអ្នកមិនញ៉ាំទាន់ពេល។
តើ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​មហាវិទ្យាល័យ Yi Wei នឹង​ចូល​រួម​...
នៅពេលដែលគាត់សិក្សាឡើងវិញ?
តើយើងគួរដាក់ពាក្យជាមុនទេ?
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើវាឆាប់ៗនេះទេ។
សូម​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ពី​ពន្ធនាគារ ហើយ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ជា​មុន​សិន។
ចាំ​ដល់​ឆមាស​ថ្មី​ទើប​ល្អ...
ដើម្បីចុះឈ្មោះ។
ចុះបើគាត់ចេញមុន?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំបានឮអំពីគោលនយោបាយថ្មី។
ប្រសិនបើគាត់មានអាកប្បកិរិយាល្អ មានឱកាស។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
My Wei Wei ជាក្មេងប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
គាត់ប្រាកដជានឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
ពេលយើងទៅលេងគាត់លើកក្រោយ
ចូរយើងលើកទឹកចិត្តគាត់។
នៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
- មិនអីទេ។ - ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ហេ។
បើគេចាប់យើងមែន
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
វាមិនអីទេ ទោះបីជាពួកគេរកវាឃើញក៏ដោយ។
ពួកគេនឹងធ្វើពុតថាពួកគេមិនបានឃើញ។
រាល់ពេលត្រូវដាក់របស់របរខ្ញុំ?
ប៉ារបស់អ្នកជាចៅក្រម...
ដែលធ្វើការសម្រាប់ការបាញ់ប្រហារដ៏ធំ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ឆោតល្ងង់។
ក្មេង។
លើលោកនេះ អ្នកកេងចំណេញខ្ញុំ
ឬខ្ញុំកេងប្រវ័ញ្ចអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ដរាបណាឪពុកអ្នកស្តាប់បង្គាប់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងប៉ះអ្នកទេ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
កុំធ្វើបែបនេះ។
ញ៉ាំវា។
កង្វល់ទាំងអស់របស់អ្នកនឹងរលាយបាត់។
ទៅដេក។
(កសាងសហគមន៍នាំមកនូវក្តីសង្ឃឹមថ្មី)
ការពារមាតុភូមិយើង!
- ការពារមាតុភូមិរបស់យើង! - ការពារមាតុភូមិរបស់យើង!
យើងនឹងមិនផ្តល់ផលមួយអ៊ីញទេ!
- យើងនឹងមិនផ្តល់អ៊ីញទេ! - យើងនឹងមិនផ្តល់អ៊ីញទេ!
ការពារមាតុភូមិយើង!
- ការពារមាតុភូមិរបស់យើង! - ការពារមាតុភូមិរបស់យើង!
- យើងនឹងមិនផ្តល់អ៊ីញទេ! - យើងនឹងមិនផ្តល់អ៊ីញទេ!
កុំធ្វើបែបនេះ។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​ចរចា។
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
តើយើងអាចចរចាដោយរបៀបណា?
ជីតានៅទីនេះ។
លោកតា! ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
សូមនិយាយជាមួយពួកគេ។
(ការពារមាតុភូមិយើង)
ការពារមាតុភូមិយើង!
- ការពារមាតុភូមិរបស់យើង! - ការពារមាតុភូមិរបស់យើង!
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
មានបញ្ហា!
Da Niu កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
នាំខ្ញុំទៅគេ!
តោះទៅ។
កូដកម្មអត់អាហាររបស់ពួកគេបានធ្វើឱ្យមានចំណងជើង។
សាធារណជនចាប់ផ្តើមអាណិតពួកគេ។
ដរាបណាយើងបំពេញតាមតម្រូវការរបស់រដ្ឋាភិបាល...
ទទួលបានដីពាក់កណ្តាល...
មុន​ពេល​មាន​ការ​ស្លាប់​ណាមួយ​កើតឡើង
វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច ...
ថានរណាម្នាក់នឹងស្លាប់ ...
មុនពេលយើងបំពេញតាមតម្រូវការ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំតែងតែមានគម្រោងបម្រុងទុក។
តើមនុស្សដែលអ្នកបានរៀបចំ...
គួរឱ្យទុកចិត្ត?
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំមនុស្សទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំប្រាក់ចំណេញ។
ដរាបណាមានប្រាក់ចំណេញ
មនុស្សនឹងសុខចិត្តធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់អ្នក។
យើង​បាន​យក​ដី​នេះ​រួច​ហើយ។
យើងមានសិទ្ធិបិទវា។
ត្រាអ្វី?
គាត់​ប្រហែល​លក់​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទេ!
តើអ្នកអាចបិទដីរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- តើខ្ញុំត្រូវទេ? -បាទ!
- យើងមិនលក់ទេ! - យើងមិនលក់ទេ!
យើង​ធ្វើ​នេះ​ស្រប​ច្បាប់!
បិទវាចោល! បន្តបិទវា!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាស្របច្បាប់ឬអត់។
ប្រសិនបើអ្នកបិទវា,
យើងនឹងរុះរើរបងរបស់អ្នក។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
យើងជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ!
ហែកវាចោល!
- ហែកវាចោល! - ហែកវាចោល!
- ហែកវាចោល! - កុំធ្វើអីឆ្កួត!
ហៅឡានពេទ្យ!
- ជួយ! - តើយើងធ្វើអ្វី?
- តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​ដោយ​របៀប​ណា​? - ជួយ!
ចេញពីផ្លូវ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - ចាក់គាត់!